Yumeng
Yuanqi
saya di sini.
Yumeng, kenapa awak datang ke sini?
Yuanqi
Pertandingan Tujuh Meridian
Anda mesti kembali dengan selamat.
Janji dengan saya, okay?
Anda tidak perlu risau tentang saya.
Saya akan baik-baik saja.
Bagaimana saya boleh tidak risau tentang awak?
Ayah mahu saya menjadi pewaris keluarga Jiang.
Dia mahu saya memasuki perbicaraan alam rahsia.
Ia benar-benar hanya untuk menghalang saya daripada pergi dengan anda.
Setiap kali saya memikirkannya,
hati saya dipenuhi dengan
semua
Semua apa?
Ini semua membimbangkan awak, bodoh.
Pertandingan Tujuh Meridian bukanlah pertandingan biasa.
Menang, dan anda akan menjadi pemimpin jalan yang benar.
Perebutan kuasa sentiasa menjadi yang paling kejam.
Saya tidak sangka Ayah menggunakan ini untuk menyusahkan kamu.
Yumeng, tidak mengapa.
untuk awak,
Saya perlu menerimanya.
Yumeng, awak...
Dengan Badan Ais saya, saya ambil
ubat jarang puak Jiang,
Pati Kristal Ais Seratus Tahun.
Saya memekatkannya menjadi tenaga sebenar dan menyampaikannya kepada anda.
saya harap
ia boleh menemani anda melalui pertandingan di tempat saya.
Yumeng
Tempat yang tenang ini sesuai untuk penanaman.
Saya tidak akan mengganggu anda.
Saya akan pergi sekarang.
Yumeng
terima kasih.
Saya akan menang.
Saya percaya pada awak.
saya akan pergi.
Pertandingan Tujuh Meridian
secara rasmi bermula.
Wabak berleluasa di dunia.
Penanam mesti menghasilkan banyak pil setiap tahun untuk menyelamatkan orang.
Percubaan pertama Pertandingan Tujuh Meridian
adalah percubaan perubatan: herba penapisan.
Lapan rakan penanam,
di hadapan anda masing-masing
ialah mezbah seratus herba
dan Relau Lima Unsur.
Letakkan Yuanling Grass ke dalam relau.
Salurkan tenaga rohani untuk membentuk pil.
Sesiapa yang memperhalusi pil yang paling banyak dan terbaik
empat teratas boleh memasuki percubaan mempertahankan diri seterusnya.
betapa sengsaranya.
Jadi terlalu yakin.
Nampaknya mereka tidak tahan dengan racun itu.
Rumput Yuanling di mezbah ini
ialah Duanhun Grass.
betul tu.
Herba yang paling mematikan menjadikan ubat terbaik.
Hamba ubat hanya berani mengoreknya dengan tanah.
Mereka tidak berani menyentuhnya sama sekali.
Saya tidak faham murid-murid biasa yang tidak tahu ini.
Mengapa mereka bertanding?
Betul ke? Tepat sekali.
memang tak masuk akal.
Api kecil ini tidak dapat menapis pil sama sekali.
Melainkan penanam mempunyai pelbagai teknik unsur,
bagaimana mereka boleh menapis pil dengan api yang sekecil itu?
Saya diracun.
Selepas semua usaha saya,
dekad penanaman keras,
meninggalkan kampung halaman,
Saya akhirnya mendaki tangga syurga 108 langkah.
Saya akan mencapai kejayaan dan kemasyhuran.
Tetapi sekarang saya akan mati kerana racun di sini.
Orang tua di kampung halaman saya masih menunggu saya.
Saya... saya telah mengecewakan anda semua.
Saya telah mengecewakan awak.
Saya akan selamatkan awak.
Murid-murid biasa ini
Saya tidak tahu apa yang mereka lakukan sepanjang hari.
Masih mengimpikan lonjakan kejayaan?
Terima kasih, dermawan.
Kenapa awak selamatkan saya?
Tidak perlu untuk itu.
Kami berdua adalah murid biasa.
Murid-murid yang mulia ini
semua melihat kita sebagai hamba semata-mata.
Kita harus menjaga satu sama lain.
Jangan mati di sini.
Orang awak masih menunggu awak pulang.
Baiklah.
Adakah Yuanqi akan berada dalam bahaya?
Saya sangat risaukan dia.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya?
Dia akan baik-baik saja.
Seorang lagi murid biasa telah mula menapis perubatan.
Saya yakin dia akan gagal tidak lama lagi.
Ini pasti kali pertama dia melihat Rumput Duanchang.
Ketua klan kami telah berjaya.
Bagus, bagus, bagus.
Ketua klan kami juga memperhalusi satu.
Anak ini menarik.
Tetapi dia masih jauh di belakang.
Dia sebenarnya mempunyai tiga sifat unsur.
Adakah ini Sanhua Juding yang legenda?
Itu mustahil.
Puak bangsawan pun jarang nampak ni.
Bakat satu dalam sepuluh ribu.
Dia pasti menggunakan muslihat jahat dalam pertandingan ini.
Ini tidak boleh menjadi nyata.
Orang biasa yang rendah menghasilkan seseorang seperti ini?
Chen Yuanqi adalah luar biasa.
Saya tidak menjangka ini.
Anda mempunyai beberapa kemahiran.
Saya ada banyak lagi.
Maka jadilah anakku.
Adakah anda hilang akal,
atau saya salah dengar?
Fikiran saya baik-baik saja.
Dan anda mendengar saya betul.
Saya mengagumi awak.
Sayang sekali saya tidak mempunyai anak perempuan.
Kalau tidak, saya akan kahwinkan dia dengan awak.
Saya tidak akan mengkhianati keluarga saya.
awak—
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Adakah anda akan menyertai keluarga Fu?
Saya akan memberitahu anda untuk kali terakhir.
Teruskan bermimpi.
baiklah.
budak lelaki,
awak akan mati hari ini.
Selepas saya menang,
Saya akan membuat hidup lebih sukar untuk semua murid biasa.
Mereka tidak akan bangkit.
Jadi tiada orang seperti anda pernah muncul lagi.
Pil ketuhanan yang diperhalusi dengan lima elemen kemahiran—
Adakah ini Wuqi Chaoyuan yang legenda?
Chen Yuanqi berada dalam bahaya.
Fu Cangtian akan membunuhnya selepas pertempuran.
Kak Lie, apa itu Wuqi Chaoyuan?
Wuqi Chaoyuan ialah satu dalam sepuluh ribu bakat penanaman.
Ia membolehkan anda melatih lima kemahiran berbeza sekaligus.
Kelajuan penanaman adalah beberapa kali lebih cepat daripada biasa.
Kemudian Yuanqi—
Anak Chen Yuanqi ini—
Bagaimana dia boleh bersaing dengan ketua klan kita?
Tepat sekali.
Apa yang memberinya hak?
Dia pasti tidak sebaik ketua puak kita.
Adakah kita murid biasa
tidak akan mempunyai peluang untuk bangkit?
Yuanqi, jangan memaksa diri anda atau anda akan mati.